# FIFOConsoleApp
Расчет себестоимости по FIFO – метод учета по цене первой поступившей или изготовленной партии.\n
#########################################
Kонсольное приложение на Java по расчету прибыльности.
Управление программой осуществляется посредством ввода команд, подаваемых в поток
стандартного ввода. Команды разделены переносом строки. Команды имеют
вид:<Наименование команды><параметры, разделённые пробелами>. Команды должны
обрабатываться по одной. Результат обработки команды - либо OK, либо ERROR, либо
значение, - выводятся в стандартный поток вывода.
Список команд
1) NEWPRODUCT <name> - Создать товар - на вход подается уникальное
наименование товара
2) PURCHASE <name> <amount> <price> <date> - Закупить товар - на вход подается
наименование товара, кол-во закупленного товара, цена единицы товара и дата
закупки
3) DEMAND <name> <amount> <price> <date> - Продать товар - на вход подается
наименование товара, кол-во проданного товара, цена единицы товара и дата
продажи
4) SALESREPORT <name> <date> - Рассчитать прибыльность - на вход подается
наименование товара и дата. Результат - прибыль на указанную дату - выводится
в стандартный поток вывода

Пример потока команд
NEWPRODUCT iphone
NEWPRODUCT iphone
PURCHASE iphone 1 1000 01.01.2017
PURCHASE iphone 2 2000 01.02.2017
DEMAND iphone 2 5000 01.03.2017
SALESREPORT iphone 02.03.2017

Программа должна вывести:
OK
ERROR
OK
OK
OK
7000

Особенности объектной модели
● нельзя завести 2 раза товар с одинаковым наименованием
● перед тем как покупать/продавать товар, его необходимо создать
● цены товара должны быть больше нуля
Функциональные требования
● команды должны валидировать входные параметры
● программа не должна "упасть" на некорректных данных \n

#########################################
Сборка выполнена с помощью Maven(команда для сборки - mvn clean install).
Также реализовано покрытие тестами.
